2007年か4月ら2009年6月までミツエーリンクス株式会社でデザイナーとして勤務しお客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。2009年11月から2012年12月までトランスコスモス株式会社でデザイナーとマークアップエンジニアとして勤務しこちらでもお客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。

その後、2013年10月から2016年7月まで株式会社ファッション・コ・ラボにマークアップエンジニアとして勤務し、ファッションコラボで運用していたECサイトの運用やアパレルブランド等の公式ECサイトの構築に携わってまりました。

そして2016年8月から株式会社JALブランドコミュニケーションに入社し現在までマークアップエンジニアとして、JAL Webサイトやグループ会社のWebサイト構築の業務にあたっております。

また、現在は休日等を利用してフロントエンドエンジニアとしてスキルアップをしていけるようVue.js等の高度なフレームワークやWordPressを使ったサイトの構築やWebサービスの開発等にたずさわっていけるようになるために自学自習をしています。

そして、将来はテクニカルディレクターとして自らエンジニアとして手を動かしつつも、周りに指示を出して対応してもらったり、新規サービスの開発等を行う際の技術選定やエンジニア目線からクライアントへの提案をしていけるディレクターになっていきたいと思っています。


#転職理由
2,021年の3月までの契約が大きな理由だが、自分がwebサイトの制作を通して何をしていきたいかを考えたときに前職のファッションコラボでのECサイトを通したtoCのサービスに関わり自分が作ったLPやサイトのPV数や掲載した商品の売れ行きの反応等が直に感じられたことにやりがいを感じ、もう一度toCのサービスに関わりたいという思いが強くなり転職しようと思いました。

#志望理由
その中で転職活動をしてく中で御社の経営理念である四面賛歌やウォンデットリーに掲載されていたMission&Visionや価値観に共感を覚え応募させていただきました。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
#四面賛歌

##個性を活かした「成長」の実現
お客様に満足いただく為には社員が良い商品をつくり、良いサービスを提供する必要があります。
その為には私たちは「優秀な人材」へと成長しなければなりません。
私たちは社員ひとりひとりの個性を理解し、強みを伸ばすことで成果につなげ、自信を持って自走できるように導いていきます。
彼らがふと振り返って「今の自分があるのはスターティアラボのおかげだ」そう思ってもらいたいのです。

##お客様それぞれの「感動」を追及する
私たちはまずお客様の「ニーズのベクトル」を正しく知ることが重要であると考えています。
ベクトルとは「方向」と「大きさ」です。
いくらクオリティの高いサービスを提供してもお客様が求めるものとマッチしていなければ見向きもされません。
更にお客様の期待値に達しなければ不満になります。
求める方向に期待以上のサービスを提供することで初めてお客様に感動していただけるのです。

##インターネットサービスをもっと「使える」ものに
私たちはインターネットを通じて社会経済の発展に貢献することを目的としています。
費用対効果に着目し、導入して終わりではなく継続して使ってもらわなければなりません。
そのために私たちは商品を作って提供するだけではなく、使い方の提案からアフターフォローまで充実し、導入目的を達成し続けることによって、この業界を、社会を良くしていきたいと考えています。

##今も未来もずっと「繁栄」しつづける
私たちは事業を営むことで利益を享受し、それらを還元することで株主に対して貢献できると考えています。
また、それと同時に社員・お客様・社会の期待に応えるためにサービスを提供し続ける責任が伴うとも考えており、これに応えることで継続的に株主に対して貢献し続けることができると考えています。

#Mission&Vision
##ミッションは「知りたい前に見つかる体験」
情報を活用できない企業は生き残ることが難しくなってきます。私達はお客様が発信したい情報を消費者へ最適な形で必要とする人々に届けることで利益へと変えていくサポートをします。

##ビジョンは「世界標準のマーケティングエコシステム」
テクノロジーだけに頼るのではなく、「知りたい前に見つかる体験」に共感していただける企業や人々と共に、オープンでフェアなマーケティングの仕組みをつくりたい。それが本当に素晴らしいものであれば、きっと、世界中に広がるはずです。

#価値観

##創造性と革新性
私達は常にチャレンジャーとして世界標準となる仕組みを生み出していきます。

##フラットな組織
私達は役職を減らしフラットな組織を目指しています。

##メンバーの多様性
私達は個性を活かした「成長」の実現を経営理念に加えています。

##ワークライフバランス
社員のライフも大切に考えています。

##失敗を恐れない
失敗を恐れず、失敗を許し、チャンレジし続けるマインドが成長の源泉と考えています。

##アジャイル
クリエイターがデータドリブン開発で事業の主役になって欲しいと考えています。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

#失敗談
前職のママでも良かったが派遣社員という立場で金銭的に生活が厳しいものがあり転職をしたのですが、
今思えば、当時の上長に認めてもらえるようにもう少し頑張って行けばよかったと思いますがtoCのサービスとtoBのサービスを関わったからこそtoCのサービスをもう一度やりたいと思い転職しようと思いました。

#将来ビジョン
現在はマークアップエンジニアとして現職の業務にあたっていますが、将来はテクニカルディレクターとして自らエンジニアとして手を動かしつつも、周りに指示を出して対応してもらったり、新規サービスの開発等を行う際の技術選定やエンジニア目線からクライアントへの提案をしていけるディレクターになり社会を良くしていきたいと思っております。


#質問
主軸事業以外で今後、新しいサービスをやっていくのか？また、どのような展望があるかお聞かせいただける範囲で教えていただけないでしょうか？

#自社内にクリエイターやエンジニアはどれだけいるか
LPのコーディング量・1日や週にどれだけ作業量があるでしょうか？
