# 自己紹介
森敦と申します。
本日は、お忙しいところお時間頂きありがとうございます。
現在は、株式会社JALブランドコミュニケーションにて制作チームに所属しマークアップエンジニアとして
JALのWebサイトに掲載するランディングページやhtmlメルマガ・グループ企業サイトのWebサイト構築・運用を担当しており、
html/css/javascriptを使ったコーディングに関わる業務を得意としております。
本日は宜しくお願い致します。


# 職務経歴（現在の仕事内容）
2007年4月から2009年6月までミツエーリンクス株式会社にてデザイナーとして勤務し、お客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。
2009年11月から2012年12月までトランスコスモス株式会社にてデザイナーとマークアップエンジニアとして勤務しこちらでもお客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。

その後、2013年10月から2016年7月まで株式会社ファッション・コ・ラボにマークアップエンジニアとして勤務し、
ファッション・コ・ラボで運用している女性向けECサイトの運用やアパレルブランドの公式ECサイトの構築に携わってまりました。

そして2016年8月から株式会社JALブランドコミュニケーションに入社し現在までマークアップエンジニアとして、JAL Webサイトやグループ企業のWebサイト構築の業務にあたっております。


# 将来ビジョン
将来はフルスタックエンジニアとして自ら手を動かしつつも、周りに指示を出して対応してもらったり、新規サービスの開発等を行う際の技術選定やエンジニア目線からの新規サービスの提案をしていけるフルスタックエンジニアになっていきたいと思っています。
また、現在は休日等を利用してフロントエンドエンジニアとしてスキルアップをしていけるようPReact.js等の高度なフレームワークを使ったサイトの構築やWebサービスの開発等にたずさわっていけるようになるために自学自習をしています。


# 失敗談
前職のママでも良かったが派遣社員という立場で金銭的に生活が厳しいものがあり転職をしたのですが、
今思えば、当時の上長に認めてもらえるようにもう少し頑張って行けばよかったと思いますがtoCのサービスとtoBのサービスを関わったからこそtoCのサービスをもう一度やりたいと思い転職しようと思いました。


# 転職理由
現職の契約が2021年の3月までなのが大きな理由になりますが、一昨年の春先から自分がwebサイトの制作を通して今後、何をしていきたいかを考えたときに
自分が作ったwebサイトやランディングページを見た人が喜んでもらえる、Webサイトやサービスを作りたいと思った時に、前職のファッション・コ・ラボでのECサイトを通したBtoCのサービスに関わり自分が作ったLPやサイトのPV数や掲載した商品の売上の数値をどうやったら現状よりも増やすことできるかと言った、マーケティングに軸を置いたコーディングにやりがいを感じていたこと思い出し、もう一度、マークアップエンジニアとしてマーケティングに軸を置いた業務に関わって行きたいと思いが強くなり転職活動をしようと思いました。


# 志望理由
そういった中で転職活動を進めて行く内、御社の求人を拝見させていただき、不動産業界は未経験ですが御社のビジネススタイルであるSNS広告やランディングページを使ったwebマーケティングを軸としたビジネススタイルや御社の経営理念であるVision・Mission・Valueに共感を覚え、御社の今後のビジョンである**2023年に海外に街を創る**というビジョンに興味を持ち、マークアップエンジニアとして**2023年に海外に街を創る**ビジョンに参画したいと思い応募させていただきました。

また、今回募集されている求人内容の主な業務であるランディングページのコーディングは自分がこれまで培ってきたスキルを活かすことができ、今後の事業成長のお手伝いもできると思います。

## Vision
### 自分の人生に投資する人が溢れる世界を創る
年金制度の崩壊をはじめ先行き不透明な時代。未来は誰にも予測できません。
ただ一つ言えること。それはリスクを恐れて何もしないことは、リターンを得られないだけでなく、大きなリスクを抱え込む時代に突入したということ。
我々は不動産投資のプロとして、果敢にリスクテイクする前向きな人を応援し、自分の人生に投資する人が溢れる世界を創ります。

## Mission
### 人生をTAPPり堪能する
一度きりの人生を堪能したいと多くの人が願います。
将来への漠然とした不安を抱えて生きるよりも、前向きな明るい未来を描く人が溢れる世界を創りたい。
今この瞬間を、今日という一日を、今から始まる未来を。人生をTAPPりと堪能する人が溢れる世界を創ることが、私たちTAPPとしての使命だと考えます。

## Value
**Exciting**：ワクワクする
「何故今この仕事をやらなくてはならないのか？」「やった先に何が待っているのか？」を考えて、常に未来を見据えながら仕事に取り組む。自分の得意分野や面白そうなことだけではなく、こなさなければいけない業務も積極的に目標（ワクワク）を見つけるマインドを持つことを大事にしています。

**Speed**：すぐやる
成長率300％の秘訣ともいえるスピード感。TAPPが考えるスピードとは ”最短で物事を解決していく” に伴う”意思決定の早さ” です。「クオリティを担保できないのでは？」と勘違いされますが、クオリティを捨てたり考える時間を与えないというわけではなく最高のクオリティを最速に決断をしていくスピードを重要視しています。新しい事業展開やビジネスモデルを改革することにリスクはつきもの。保守的に決断を先延ばしにするよりも”失敗を恐れず大きく成功すること” に挑戦できる人材を求めます。

**Achieve**：やりきる
常に全力で結果を出すこと。目標を達成していくのも重要ではありますが、定めた数字に対して200％の成果を出せたとしても「まだやれたな」と思ったらそれは未達成。「やれることは全てやった！」と思えるくらい全力で取り組むプロセスや努力も評価しています。未経験でくじける時期があったとしても、長期的に見たときに成果を出せるようになることが大事だと考えます。


# 逆質問
- 応募資格の歓迎条件の中にPythonを使えると良いとありましたが現在のSNS広告やランディングページを使った集客スタイル以外に今後Pythonを使ってブロックチェーン開発やAIを使った新しいマーケティングの取り組み等をされていくためにPythonが使えると良いということでしょうか？
  また、可能であれば主軸事業以外で今後、新しいサービスを展開されて行く予定や展望がありましたら？お聞かせいただける範囲で教えていただけないでしょうか？
- LPのコーディング量・1日や週にどれだけ作業量があるでしょうか？












入社直後に求められつ具体的な仕事内容
応募ポジションの資料の人物像
現在、活躍されている方の特徴
入社前に勉強しておいた方が良い事
昇給・昇格精度について　

- 自社内にクリエイターやエンジニアはどれだけいるか
