# 自己紹介
森敦と申します。
本日は、お忙しいところお時間頂きありがとうございます。
現在は、株式会社JALブランドコミュニケーションにて制作チームに所属しマークアップエンジニアとして
JALのWebサイトに掲載するランディングページやhtmlメルマガ・グループ企業サイトのWebサイト構築・運用を担当しており、
html/css/javascriptを使ったコーディングに関わる業務を得意としております。
本日は宜しくお願い致します。


# 職務経歴（現在の仕事内容）
2007年4月から2009年6月までミツエーリンクス株式会社にてデザイナーとして勤務し、お客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。
2009年11月から2012年12月までトランスコスモス株式会社にてデザイナーとマークアップエンジニアとして勤務しこちらでもお客様先に常駐をしてWebサービスの運用に携わってまりました。

その後、2013年10月から2016年7月まで株式会社ファッション・コ・ラボにマークアップエンジニアとして勤務し、
ファッション・コ・ラボで運用している女性向けECサイトの運用やアパレルブランドの公式ECサイトの構築に携わってまりました。

そして2016年8月から株式会社JALブランドコミュニケーションに入社し現在までマークアップエンジニアとして、JAL Webサイトやグループ企業のWebサイト構築の業務にあたっております。


# 将来ビジョン
将来はフルスタックエンジニアとして自ら手を動かしつつも、周りに指示を出して対応してもらったり、新規サービスの開発等を行う際の技術選定やエンジニア目線からの新規サービスの提案をしていけるフルスタックエンジニアになっていきたいと思っています。

また、現在は休日等を利用してフロントエンドエンジニアとしてスキルアップをしていけるようvue.js等の高度なフレームワークやWordPressを使ったサイトの構築やWebサービスの開発等にたずさわっていけるようになるために自学自習をしています。


# 失敗談
前職のママでも良かったが派遣社員という立場で金銭的に生活が厳しいものがあり転職をしたのですが、
今思えば、当時の上長に認めてもらえるようにもう少し頑張って行けばよかったと思いますがtoCのサービスとtoBのサービスを関わったからこそtoCのサービスをもう一度やりたいと思い転職しようと思いました。


# 転職理由
現職の契約が2021年の3月までなのが大きな理由になりますが、昨年の春先から自分がwebサイトの制作を通して今後、何をしていきたいかを考えたときに
自分が作ったwebサイトやランディングページを見た人が喜んでもらえる、Webサイトやサービスを作りたいと思った時に、前職で経験したお客様と一緒になってより良いwebサイト・サービスを作っていくという工程やリリース後の運用や改善施策等にやりがいを感じていたことを思い出し、もう一度、マークアップエンジニアとして
お客様と一緒により良いwebサイト・サービスを作って行きたいという思いが強くなり転職活動をしようと思いました。

# 志望理由
そういった中で転職活動を進めて行く内、御社の求人を拝見させていただき、不動産業界は未経験ですが御社コーポレートサイトの代表挨拶で御社代表の柴崎様が述べていた「IT・WEBサービスだからこそ大切な「温度」」に共感を覚え、今回自分が転職をしてやりたい事と御社の経営理念が合致しており御社でならお客様やその先のエンドユーザーに喜んでもらえるwebサイト・サービスを提供することができ、今回募集されている求人内容の主な業務である「リブロ」「不動産キャリア」のコーディング業務やオリジナルホームページを作成する際のコーディング業務は自分がこれまで培ってきたスキルを活かすことができ、今後の事業成長に参画したいと思い応募させていただきました。

## 企業理念
ITの力を通して、不動産業界を中心とする中小企業の経営、業務を支援し、日本社会、業界発展に貢献すること。

私たちスラッシュ株式会社は国内の中小企業を対象としたIT・WEBサービスを運営しています。
日本には400万社を超える中小企業が存在します。そのほとんどが従業員数10名前後の中小企業。
いわゆる大手企業というのはほんの一握りです。
そして、大手企業に比べて中小企業は経営のあらゆる側面で多くの課題を抱えています。
ITや人材に関する課題を抱える企業を1社でも多く当社の力でサポートし、日本を元気にすること。
これがスラッシュ株式会社が存在する意義です。

## 代表挨拶

### IT・WEBサービスだからこそ大切な「温度」
私たちが創業時より大切にしてきたことは、一見すると無機質で機械的な印象のあるITやWEBサービスに体温を与えること。

例えば、サービスのスタートから12年目を迎える不動産業界向けホームページ作成サービス「リブロ」では、サービスの質や機能を追求してきただけでなく、 お客様のサポートを徹底する体制を敷き、私たちの温度感を感じられる距離でお客様と2人3脚となってサービスを運営してまいりました。

また、現在5年目を迎える、不動産業界向け採用支援サービス「不動産キャリア」では、昨今の人材不足によって採用に課題を抱える不動産会社をサポートするだけでなく、 就職・転職に悩みを持つ求職者ユーザーにも寄り添い、不動産業界内でのより良いキャリアの実現をお手伝いして参りました。

ツールを扱うのも、作成したデザインやサービスの向こう側にいるのも「ひと」です。
ITツールやインターネットの普及でデジタルなものがあふれる時代だからこそ、人を感じることができる温度感と距離感が サービスには欠かせないと私たちは考えています。

### 新たな視点の発見と提供
「スラッシュに頼めば課題解決に近づく」という頼られる存在であるためには、社員一人ひとりが自立していて、サービスとともに個人が必要とされている集団であることが大切です。
いま求められていることは何かを一人ひとりが考え、アイディアがまとまったら、何事もチャレンジしてみる。
自社のプロダクトを誰よりも知り、活用していくことでお客様へのアドバイスや新しい開発へとつながっていきます。

今後、私たちは不動産業界以外の中小企業を支援するIT・WEBサービスの展開も予定しています。
お客様の事業の発展や課題解決のために、ただサービスを提供するだけでなく、新たな視点を発見し、 多角的に貢献していくことをミッションに、これまで同様、温もりを感じられるIT・WEBサービスの運営を目指して参ります。





# 逆質問
- 評価制度がどうなっているか
入社後にしっかりと成果を上げていきたいと考えております。どうパフォーマンスを上げていけばいいかを知っておきたいので御社の評価の考え方を教えていただけないでしょうか。

- 面接官自身の働く上のやりがい
- 入社後のキャリパスの確認
- 1日の仕事の流れ
- 会社の今後の事業戦略（最終面接のみ）
  可能であれば主軸事業以外で今後、新しいサービスを展開されて行く予定や展望がありましたら？お聞かせいただける範囲で教えていただけないでしょうか？

- 応募資格の歓迎条件の中にPythonを使えると良いとありましたが現在のSNS広告やランディングページを使った集客スタイル以外に今後Pythonを使ってブロックチェーン開発やAIを使った新しいマーケティングの取り組みや体制強化などをされていくためにPythonが使えると良いということでしょうか？
  また、
- LPのコーディング量・1日や週にどれだけ作業量があるでしょうか？

- 入社直後に求められつ具体的な仕事内容
- 応募ポジションの資料の人物像
- 現在、活躍されている方の特徴
- 入社前に勉強しておいた方が良い事
- 昇給・昇格精度について
- 自社内にクリエイターやエンジニアはどれだけいるか


## 面接感想上手
これは質問では無いのですが、最後に私の今日の感想をお伝えさせていただいても宜しいでしょうか？
〇〇（面接官のお名前）さんのお話の中で、私のエピソードをいろいろな観点から引き出していただき、自分が見えていなかった〇〇という強みも発見することができました。
また、御社の強みとして業界内で常に新しいことに取り組んでいるというお話もいただき、理解が深まったのと同時に、自分の強みを御社にて活かしていきたいという意欲も改めて湧いてまいりました。
